    Este archivo de texto contiene varias líneas de texto para practicar con Python.
Puedes realizar diversas operaciones como leer el contenido línea por línea, 
contar palabras, buscar patrones, o realizar análisis de texto.

    Experimenta con las funciones de manipulación de archivos para abrir, 
leer, escribir y cerrar este archivo. 

    Recuerda que la práctica es clave para mejorar tus habilidades de programación.

    ¡Anímate a explorar y descubrir todo lo que puedes hacer con Python! 
Este texto es un poco más largo y ofrece más oportunidades para practicar 
con diferentes técnicas de manipulación de archivos en Python.
